[音乐]
大家好。
有点吵。 我是丹妮尔，
是一名认知科学家，在
实验性的新亚马逊 AGI SF 实验室工作。 在
整个会议期间，您
将听到很多关于构建
和扩展代理的讨论，其中包括来自
我的 AWS 同事的一些讨论。 但这次谈话
会有些不同。 我想
思考我们如何与
通用代理共同进化，以及如何
使它们可靠并
与我们自己的智能保持一致。 因此，我想
通过提醒我们
关于我们
自身思想的可靠性的事实来奠定基础。 我们现在都出现幻觉了
。 我们的大脑无法直接接触
现实。 所以它们就被困在
我们的脑海里了。 所以他们
实际上只能做几件事。 他们可以
用他们的世界模型做出预测。
它们可以接收感官信息。
并且他们可以调和两者之间的错误
。 就是这样。 这就是为什么
神经科学家将我们的大脑称为
预测机器，并说
感知是受控制的幻觉。
呃，但是，
如果我的幻觉没有得到
控制，我当然不可能站在你面前。 受控部分是
关键部分。 但这并不是
目前发生的一切。 如果你
理解我的话，那么我也会
影响你的幻觉。
假设你确实理解我的话，
那么你的大脑只是做了其他事情。
它激活了“幻觉”这个词的所有含义
，包括这个含义。 所以
今天我们依靠幻觉聊天
机器人进行头脑风暴，生成
内容、代码和
它们自己的图像。 但它们
还不能以可靠的通用方式思考、学习或行动
。
我们并不满足于此，因为
我们的目标是构建
更接近我们自身
智能的人工智能。
但是什么使我们的情报具有普遍性呢？
我们知道的一件事是
幻觉是必要的，因为
它可以让我们超越数据。
它们是像我们这样的灵活的人工智能的特征，而不是缺陷
。 所以，我们只
需要弄清楚如何控制它们。
我将对
我们的智力进行很多类比，但我
并不是说我们正在或应该
构建类似人类大脑的东西。
我们不希望人工智能取代我们或
复制我们。 我们希望它能够补充
我们。 我们希望人工智能加上人类的力量大于
我们各部分力量的总和。 现在，这
通常不是
我们听到 AGI 时想到的。 我们认为人工智能
会变得更加先进。 但这
反映出我们对
智力实际运作方式的分类错误。 这个
错误就是认为一般智能可以
存在于思考机器中。 因此，当
您考虑 AGI 时，您可能会想到
这样的事情。 您可能
认为它就在眼前，
但为什么感觉代理商更
接近这样的事情呢？
现实情况是，模型还不能
可靠地点击、键入或滚动。 那么
每个人都想知道我们如何让
代理商变得可靠？ 这就是我
今天要重点讨论的问题。 首先，我将
分享我们实验室对代理的愿景。
然后我将向你们展示
我们今天的代理研究预览 Novaact 是如何工作的
。 最后，我将向你们展示
Novaact 将如何发展，以及你们如何成为
这一发展的核心。 那么让我们
从总体情况开始吧。 我们
对代理人的愿景与
标准愿景不同，标准愿景反映了这种
已成为
民间传说的悠久思想。 所以你们现在都知道这个故事了，
这就是为什么你们可能在这里发现了
幻觉。
能够像人类一样思考的机器的概念
并非起源于 2010 年代，而是起源于
1956 年，当时一群工程师和
数学家着手制造思考
机器，以便解决
智能问题。 当然，大家也都
知道，这些人并没有解决
智能问题，但他们成功地
创立了人工智能领域，并引发了
改变我们生活
和工作方式的反馈循环。 因此我们首先制造了功能更
强大的计算机。 然后我们将
它们连接在一起，构建互联网，从而
实现更复杂的
学习算法。 这使得我们的
计算机更加强大。 现在
我们又回到了思考
机器的另一个名称，即通用
人工智能或 AGI。 因此，
标准愿景是让人工智能更加智能
并赋予其更多自主权。 请注意，
这与技术有关，而与我们无关。
好吧，幸运的是，这不是唯一的
历史视角。 有人
知道这是谁吗？
这是道格拉斯·安吉尔巴特 (Douglas Angelbart)，他
发明了电脑鼠标和
guey。 他不太关心
思考机器和解决
智能问题。 他关心的是
人类的思维以及增强我们的
智力。 他还提出
计算机可以让我们变得更聪明。
当然，他完全正确。 因此，随着
计算机的普及，它们也
开始改变我们的大脑。 我们开始将
计算任务转移到设备上，将
我们的认知分布到整个
数字环境中。 这
有助于增强我们的智力。
科学家将此称为技术社会
共同进化。 这只是意味着我们
发明了新技术，然后这些技术塑造了
我们。 因此，
对于构建与
我们自身相似的更高级智能的目标，我们有两种历史观点。 我们可以构建与我们
一样聪明甚至比我们更聪明的人工智能。
或者我们可以构建让我们变得更
聪明的人工智能。 我们都相信，更多
通用的代理将会
更加有用。 但怎么做呢？ 嗯，
当事物具有以下两种效果之一时，它们就是有用的
。 它们可以
让我们卸下负担，从而简化我们的生活，或者为
我们提供更多的杠杆。 是的，
自动化是
增强的引擎。 这就是我们如何成为
某件事的专家。 我们首先有
意识地关注细节。 我们
练习，然后我们的大脑将事物转移
到我们的潜意识中。 自动化
让我们能够集中注意力于其他
事物。
问题在于自动化并不
总是能带来增强。 有时
甚至需要付出代价。
我们在滚动浏览上浪费了多少时间？ 或者说
我们被困在了多少个回音
室里？ 自动完成功能有多少次
阻碍了我们的思考？ 这就是
算法如何削弱我们的代理权。
这就是为什么越来越智能的
代理可能会造成比他们解决的更多的问题
。 但如果我们能够精确
控制，并按照
我们想要的方式积极定制这些系统，那么我们
实际上就可以增强我们的能动性。
这就是我们面前的十字路口。
我们可以继续让人工智能变得更加智能，并
赋予它更多的自主权。 呃，我们可以专注于
解放人工智能，就像现在流行的
说法那样，但这并不能保证它对
我们有用。 这只是保证
我们将继续看到最近
在科技领域看到的许多相同模式
。 这就是为什么我们的愿景
是构建让我们变得更聪明的人工智能，并
赋予我们更多自主权来构建
解放人类的人工智能。 那么，我们该怎么做呢？
嗯，在早期阶段，我们需要
做两件事。 我们需要在
模型所在的地方与模型会面，并在
建造者所在的地方与建造者会面。 所以你们所有人
对于如何利用代理都有一百万个想法
。 我们必须让
您能够顺利开始。
Nova Act 就做到了这两件事。
我们正在构建一个未来，
所有数字交互的原子单位将是
代理呼叫。 最大的障碍是
我们仍然只有一些 API 基础设施
。
大多数网站都是为可视化 UI 构建的，
因此由于大多数网站缺乏 API，我们
需要使用浏览器本身作为工具，
这就是为什么我们训练了
亚马逊基础模型 Nova 的模型，使其
非常擅长 UI 并
像我们一样与 UI 进行交互。  Nova Act 将此模型
与 SDK 相结合，以允许开发人员构建
和部署代理。 您所要做的就是
发出动作调用，它将
动作（自然语言）转换为
屏幕上的动作。 我将在这里向你们展示
一个演示，我的队友 Carolyn
将向你们展示如何使用 Nova Act。
Nova Act 找到了我们梦想的公寓。
我们正在雷德伍德城寻找一套两居室、一间
浴室的房子。 这里我们
向代理发出了第一个行动呼吁。 它将
分解如何完成这项
任务，并
在计划下一步时考虑每一步的结果。 在
幕后，这一切都由经过
专门训练的 Amazon Nova 版本提供支持，该版本可
在 UI 任务上实现高可靠性
。
接下来，我将向你们展示我的
队友 Fjord，他将描述如何使用
Python 集成做更多的事情。 好的，我们
在屏幕上看到一堆租赁信息。 因此，
让我们使用结构化摘录来抓取它们
。 我们将定义一个 pyantic 类
并要求代理返回与
该模式匹配的 JSON。
对于我的通勤，我想知道
每个结果到最近的加州火车站的骑行距离。 让我们
定义一个辅助函数。 添加骑行
距离将占用一间公寓，
然后使用谷歌地图计算
距离。
现在，我不想等待
这些搜索逐一完成。
因此，让我们同时进行此操作。 因为
这是 Python，我们可以使用线程
池来启动多个浏览器，
每个地址一个。
最后，我会用pandas把所有
这些结果转换成一个表格，并按照
骑车到牛火车站的时间排序。
我们已将此脚本检查到
我们的 GitHub 存储库的示例文件夹中。 因此，
请随意尝试一下。
因此，我们让入门变得非常简单
。 这只是三行代码。
而在内部，我们不断
改进我们的模型，并
每隔几周发布一次。 这
很重要。 因为即使是
计算机使用的基本原理也具有极强的
挑战性。 原因如下。 这是
亚马逊网站。 让我问一下，
这些图标代表什么意思？ 我们通常
想当然地认为，即使我们
以前从未见过它们，我们也可以轻松地
解释它们。 呃，当我们
不能的时候，通常有很多线索
让我们知道它们的意思。 现在，
亚马逊实际上对这些进行了标记，但在
很多情况下，图标并没有
标记，我们不可能教会
我们的代理所有不同的图标，
更不用说
它可以使用计算机的所有不同的有用方法了。 因此，
我们必须让我们的代理使用 RL 进行探索和
学习。
思考 RL 将如何
使这些代理发现如何以
全新的方式使用计算机真的很有趣。
这没关系，因为我们希望他们能
对我们表示赞赏。 但如果我们的
计算机使用方法有所不同，
那么我们的
代理对数字世界的看法
与我们自己的看法保持一致就至关重要。 而这并不是
大多数代理商目前能够做到的。
因此，目前的经纪人是
作为只读助手的法学硕士说唱歌手。 他们
可以使用工具，其中一些人
非常擅长编写代码，但他们
没有一个环境来进行
互动。 他们缺乏一个世界
模型。 计算机使用代理有所
不同。 它们可以
像我们一样看到像素并与 UI 进行交互。 所以你
可以认为它们具有这种
早期的体现形式。 现在，我们不是
唯一致力于计算机使用
代理的人，但我们的方法不同。
我们致力于使最小的
交互单元变得可靠，并让
您对它们进行精细的控制。
就像您可以将单词串在一起来
生成无限的
含义组合一样，您可以将原子操作串在一起来
生成日益复杂的
工作流程。
现在，将我们的交互建立在
共享环境中对于
构建一致的通用代理是必要的，
但这还不够。 计算机使用
代理将需要其他东西才能
真正可靠地理解我们的
更高层次的目标。 那么 NOVA 法案
需要如何发展才能让我们变得更聪明并
赋予我们更多自主权呢？ 换句话说，
是什么让我们的智能变得
可靠、灵活和
通用？ 事实证明，在
过去的几十年里，随着工程师们不断
构建更先进的智能，
科学家们也在了解它的
工作原理。 他们了解到，
这并不是故事的全部。 这只是
我们
与技术共同进化的最新故事。 因此，
计算机与计算机共同进化
是我们关注的事情。 但
这个故事可以追溯到更久以前。 而
恩格尔巴特实际上也暗示了这一点。 他
说，从非常现实的意义上讲，正如
我们的增强技术的稳步演进所代表的那样，
人工智能的发展已经
持续了几个世纪。 现在他是对的，但
实际上这种情况持续的时间要
长得多。 那么让我带你
回到最初。 大约六
百万年前，
我们祖先所处的环境发生了变化，他们只有
两个选择。 它们要么解决
智力问题，要么灭绝。 而那些
解决智力问题的方法则是通过
改变我们社会认知的反馈回路来实现的
。 这看起来应该很熟悉。
首先，我们的大脑变得更大了。 然后我们将
它们连接在一起，使
我们能够进一步微调社交
信息。 这使得我们的大脑变得
更大。 但现在你知道了，这个
扩展部分只是故事的一半。
另一半与我们如何
变得更聪明有关。 因此，我们将
计算任务转移到彼此的头脑中，并将
我们的认知分布到整个
社会环境中。 这
有助于增强我们的智力。
因此，科学家把我们
通过这些飞轮所取得的进步称为
表征对齐。 我们
弄清楚了如何重现我们思想的内容
以便更好地合作。
这里的关键见解是，
我们智力的升级历史并不是
从计算机开始的。 它始于一种
进化适应，使我们
能够利用彼此的思想作为工具。 让
我换一种说法。
让我们的智力变得普遍和
灵活的事情是推断
其他思想的存在。 这意味着这是
通用智能。 这可以是
一般的智力。 这
可能是通用智能，但
它不是呃，没有理由期望
它会保持一致。 这并不是
一般的智力。
人类所拥有的各种智慧不可能存在
于真空中。 它并不存在于
个体人类中。 它不会存在于
个别模型中。 相反，一般
智力是通过我们的互动而产生的
。 它是社会性的、分布式的、
不断发展的。 这意味着我们
需要衡量互动并
优化与
代理的互动。 我们不能仅仅衡量
模型能力或
在平台上花费的时间之类的东西。 我们必须衡量
人类的创造力、
生产力、战略思维，甚至心
流状态等。
那么让我们仔细看看这种
进化适应。 你知道
它是什么吗？
这是语言。 因此，语言
与我们的思维模型共同进化，形成另一个
飞轮，整合了我们的
交流和表达系统。 它
通过塑造我们的思维方式来实现这一点，既是塑造
我们思维方式的原因，也是塑造我们思维方式的结果。 让我们来
分析一下。 我们有自己的模型
和通信接口。
以下是它们如何融合的。
随着我们对社交暗示的不断调整，我们的
思维模型变得更加稳定。 这
促进了我们的语言的发展，而我们的语言又
使我们的思维模型更加
稳定。 接下来就是
我们的智力大爆炸的时刻了。
我们的思维模型成为最初的
占位符概念，即
能够表示任何概念的第一个变量。
这就是概括。 所以
你可能会想，但这
与其他语言有什么不同吗？
答案是肯定的。 其他通信
系统没有心智模型。
编程语言不会
实时协商含义。 这就是为什么代码
如此容易验证的原因。 而且法学硕士
不懂语言。
他们不懂语言是什么意思？ 他们
不明白，词语指的是
头脑所创造的事物。 因此，当我们
问一个词代表什么时，答案
实际上是思想。
因此，语言非常有用，
它引发了一系列全新的
飞轮，科学家称之为认知
技术。 每一个都是
下一个的基础，每一个都让我们
拥有越来越抽象的思维。
它们通过在社区内进化而变得有用
。 因此早期的通信计算机
对于很多人来说并不是很有用。
它们没有出色的界面。 但
恩格尔巴特改变了这一点。 现在计算机却
妨碍了我们。 我们从来没有
如此轻松地获取世界信息
，但我们也从来没有遇到过
如此多的干扰。 代理商可以帮助
解决这个问题。 他们可以为我们做重复的
工作。 他们可以向我们学习，并在各个
社区重新分配我们的技能。
当他们发现新知识时，他们可以教给我们新的东西。
本质上，代理可以成为我们的
集体潜意识。 但我们需要以
反映更大模式的方式来构建它们
。 因此，这些
思维工具共同稳定了我们的
思维，
重组了我们的大脑并控制了我们的
幻觉。 它们如何控制我们的
幻觉？ 嗯，它们将我们的
注意力引向环境中的相同事物
。 他们挑选出相关
信号和噪声，然后我们
稳定这些信号以共同创建
这些共享世界模型。
这听起来像什么？ 这听起来就像
我们正在建造的东西。 因此，
思考 Nova Act 的另一种方式是将其作为
协调代理和人类
表征的认知技术的原语。 就像
其他认知技术一样，早期
代理需要在不同的社区中发展
。 这就是你们所有人
参与进来的地方。但可靠性不仅仅
意味着每次都点击同一个地方
。 这是为了理解
更大的目标。 那么回到我们的大
问题，我们如何让代理商变得
可靠？ 最终他们将
需要我们的思维模型。 因此，
我们接下来需要构建的是具有
我们思维模型的代理。 但我们
实际上并不直接建造它们。 我们需要
为它们的出现设定先决条件
。 而这需要
人类和计算机之间有一种共同的语言。 那么
现在，您知道这
意味着什么吗？ 代理将需要一个
我们共享的环境模型和
支持与我们进行直观交互的界面
。 这些将使人类和代理
能够相互提升彼此的
智力。 为了推进模型，我们
需要人类代理交互数据。
为了激励人们首先使用代理
，我们需要有用的
产品。 产品越有用
，我们就会变得越聪明。
这就是我们如何共同构建
有用的通用智能。 嗯，如果您
想了解有关 Nova Act 的更多信息，请继续关注
即将举行的
研讨会。 感谢您抽出时间。
[音乐]