让我们开始吧。 欢迎大家来到
Cloud Code 最佳实践。 在本次演讲中，
我将从
高层次讨论云代码是什么。 然后，
我们将稍微深入
了解一下云代码的
工作原理。 然后了解这一点，因为
了解工具如何工作很有用
。 我们将讨论
云代码的良好用例以及
我们在
内部和从用户那里找到的最佳实践，以
充分利用此工具。 呃，
但在开始之前，我想先
简单介绍一下自己，并谈谈
我是如何登上这个舞台的。
我叫卡尔，
大约一年半前加入 Enthropic，帮助
组建一个我们称之为应用人工智能的团队。
这是应用人工智能的使命，
我们团队的使命是帮助我们的
客户和合作伙伴
在 Claude 之上构建出色的产品和功能。
所以这实际上意味着我
每天花很多时间提示 Claude
从这些模型中获得绝对最佳的输出
。 话虽如此，我也喜欢编码，
而且我绝对是那些
喜欢开始很多项目，有
一些疯狂的想法，然后永远无法
完成它们的程序员之一。 所以，我有一个
像我开始但从未
真正完成的代码的墓地。 嗯，但我总是在
创造新的东西。 去年
年底，我在 Slack 上听说了
一些人正在使用这个新工具
。 他们说这
真的很酷。 因此，在一个星期五的晚上，
我下载了后来成为
Cloud Code 的工具。 我把它投入到
我想构建的这种新型笔记应用程序中
。 整个周末
彻底改变了我编写
代码和思考软件
工程的方式。 我
整个周末都随身带着笔记本电脑。 我非常
沉迷于观看克劳德代码的
运行，我会按下回车键，然后
切换到我的浏览器并刷新，
然后我就会看着这个强大的
应用程序在我眼前组合在一起
。 我在这
件事上取得的进展比我自己单独做时取得的进展要大得多。
这让我大吃一惊。 当我
这样做的时候，我有点担心。
我当时想，你知道，我
大概知道这些东西是如何运作的。 所以我
想，伙计，我使用了很多代币。 我
希望我不会遇到麻烦或者引起任何人的
注意。 我实际上并没有为人择准则
做出贡献。 嗯，但
我不知道的是，克劳德
代码团队已经建立了这个内部
排行榜，追踪所有
人类员工使用它的频率。 而
周末，我已经跃居榜首。
通过这种方式，我认识了 Boris
、Cat 和一些早期的云代码
团队成员。 然后我就可以开始和
他们交谈了，说：“嘿，我喜欢这个工具。我
对提示也很了解。我能帮
你们吗？” 因此，我
参与其中，现在我是
团队的核心贡献者之一，我做了很多工作，我做了
很多工作，提示
系统提示工具如何工作，
工具描述和工具结果，
以及我如何评估这个
工具。 因此，当我们考虑改变
提示时，我们如何
知道我们使事情变得更好或相同，
并且我们并没有完全破坏云代码。
那么，让我们开始深入探讨吧。
这是我目前对克劳德密码的心理模型，
以及
当人们问我时我如何向人们描述它。
克劳德·科德 (Claude Code) 就像那位
在终端上完成所有事情的同事。
这种人从来不会
触碰别人。 他们真是天才。 我
想起当我还是一名初级工程师的时候，我
有一位导师，我走到
他的办公桌前说：“嘿，托尼，
你能帮我解决这个问题吗？” 他
会快速打开他的终端，然后
运行所有这些疯狂的 bash
命令并在 Vim 中改变一些东西，
我总是会想，
“哇，这太疯狂了。我应该学会怎么
做。” 嗯，我从来没有这样做过。 但是在
你的计算机上安装《克劳德密码》就好
比托尼一直在你身边一样
。
那么，Claude 代码
在底层是如何工作的呢？ 在 Anthropic，我们
总是尝试去做那些简单
却有效的事情。 对于
Cloud Code 来说，这意味着我们
认为它是一个非常纯粹的代理。
当我们谈论人择代理时，
我们真正的意思是一些
指令、一些强大的工具，然后
让模型循环运行，
直到它决定完成为止。 这就是
Cloud Code 的真正含义。 所以它是
工具，强大的工具，
你知道那些真正
擅长使用终端的人将能够使用
工具来创建和编辑文件以使用
终端。 然后您还可以使用 MCP 执行
诸如引入其他事物之类的操作
。
现在，最重要的是，Claude 如何
理解代码库。 如果你
要在一年前构建一个编码代理或
编码工具，你可能
会有这样的想法，好吧，我将
获得有关
此代码库的一些用户消息，我需要
弄清楚哪些文件是相关的。 所以
也许我会喜欢索引整个代码库
并将其嵌入，然后执行这种
类似于抹布检索的奇特操作。
云代码的工作方式并非如此。 我们不做任何类型
的索引。 相反，克劳德会
探索并理解代码库。
如果您是团队新人，对
代码库也是新人，那么您会如何探索
代码库呢？通过基因
搜索，
您会使用到和 glob、
gp 以及 find 等搜索工具相同的方法，基因搜索可以
遍历代码库，了解正在
发生的事情。我们所说的基因
搜索实际上意味着模型可以
进行一些搜索，然后查看
结果，并说“嗯，也许我
需要弄清楚更多的事情，我
将进行更多搜索，
然后返回，
并基于这些原语”。
除了这个代理之外，我们还有一些东西。
我们有一个非常好的轻量级 UI 层，
您可以在其中观看 Claude 代码的工作。 您会
看到所有文本飞过，我们有一个
很好的许可系统，允许
代理工作，并允许并在
代理执行危险操作时强制人类介入。
除此之外，我们还非常关心
这个工具的安全性。 因此，
由于四元代码只是
模型之上的一种轻量级层，而且我们的模型
不仅适用于人择 API，
还适用于我们的云提供商 AWS
和 GCP，因此，
如果您觉得以
这种方式使用云更舒服，那么将云代码指向这些其他服务之一是非常容易和原生的。
现在很多人问我，嘿卡尔，
我可以使用云代码做什么？
它擅长什么？ 哪里有趣？
事实上，它在
各方面都表现得非常出色。
那么让我们从发现开始吧。
在你的职业生涯中，你经常会被
派往一个新的代码库。
这是否意味着你要换团队，
换公司，我不
知道，你开始从事
某种开源项目。 并且
可能当您刚
开始熟悉时，您的
效率不会很高，因为您只是
试图弄清楚代码库中的东西在哪里
，团队正在使用什么样的模式
，诸如此类的事情。 而
Claude 代码可以帮助增强
这一入职流程。 你可以问
克劳德，嘿，这个功能在哪里
实现的？ 或者因为它在
终端上很棒，你可以说，嘿，看看这个
文件，看看 git 历史记录，
然后告诉我
这个代码在过去几周内是如何变化的故事
。
您可以使用云代码来做一件事，
我认为这被低估了，那就是您
不仅可以深入研究并开始
工作，还可以将云代码用作
思想伙伴。 所以很多时候，当
我和 Claude 一起工作，想要
实现一个功能或者
修改一些东西时，我会打开 Claude
，说：“嘿，Claude，你知道，我正在
考虑实现这个
功能，你能不能帮我
搜索一下，看看
我们该怎么做，然后汇报一下
两三个不同的
方案。先别开始动手，先别
写任何
文件，Claude 会先用
这些代理搜索功能，然后
带回一些想法，然后我就
可以和 Claude 一起
验证一下，然后我们就可以
开始项目了。
当然，Cloud Code 非常擅长
构建和编写代码，我想从
两个方面来说。首先，
它可以完成从零到一的工作，
你可以把它放在一个空目录中，然后
你说，‘嘿，帮我开发一个应用程序，或者帮我开发一个可以
演示的游戏，这
很有趣，也很有
成就感。’当然，实际上，
真正重要的是 Cloud Code 能否
在现有的环境中良好地运行。” 代码库。这
是我们主要关注的。嗯，在
Cloud Code 团队，我们的
代码库拥有异常高的
单元测试覆盖率。这是因为
Cloud Code 使得
添加单元测试变得如此简单直接。所以，
我们的代码覆盖率很高。此外，
我们
自己的代码库中 Cloud Code 的另一个优势是，我们拥有丰富的
提交和 PR 消息，因为当我们
完成工作后，只需说“嘿，Cloud，帮我
写提交，帮我写 PR
消息”。
我们也看到了
在部署（
例如，部署）和
生命周期的其他部分使用 Cloud Code 的绝佳机会。其他
人也谈到了这一点，但这里指的
是使用 Cloud Code SDK。这样就可以
无头地使用它，以编程方式使用它，
能够在
任何地方添加编码代理。例如，将
它添加到 CI/CD 中，以便
在 GitHub 中使用它，帮助人们以
编程方式进行开发。
最后，它拥有出色的
支持和扩展能力。它可以帮助您
更快地调试错误。我们看到的一件事
是 我们开始向客户提供云代码
并与他们讨论，
我们并没有完全预料到很多
客户或潜在客户会
说，“嘿，我们一直在
推迟这种大型
代码库迁移。 使用
旧版本 Java 的用户正在尝试使用
新版本，或者使用 PHP 的团队
正在尝试使用 React 或
Angular。 我们已经与多个这样的团队进行了交谈，
拥有像 Cloud Code 这样的工具
可以让这样的项目
更容易理解。 当你对你的
团队说：“嘿，我们要花
一个月的时间来重构或
重写大部分代码库。”
除此之外，
所有这些事情中最重要的一点就是，
再次记住克劳德在
终端方面非常出色。 这意味着它将非常适合
所有不同的 CLI
工具，例如 Git、Docker、Big
Query 等。 我永远不必
担心，哦，我要让
自己摆脱这种
粘性变基？ 我只需启动云
代码并告诉它情况，然后
说，“嘿，你能帮我解决这个问题吗？”
这真是令人难以置信。
现在，让我们来讨论最佳实践。
第一个并不会让人感到
惊讶，但是第一个是使用
claw.md 文件。 所以，请记住，
就像我说的，云代码是一个代理，它
有一些工具，
在提示中有一些轻量级指令，但它
实际上没有内存。 因此，
当我们
在同一个代码库中反复启动 cla 代码时，我们在各种会话或团队之间共享状态的主要方式
就是这个 cloud.mmd 文件。
因此，当我们启动 cla 时，如果
工作目录中有这个 claw.md 文件，
它就会被放入
上下文中。 它被放入提示中。
基本上它说的是嘿克劳德，
顺便说一下，这些是
开发人员给你留下的重要说明。
一定要高度重视这一点。
您可以将 cloudmd 文件放在多个位置
。 您可以将其放入
项目中并签入，以便所有
队友共享它。
如果
您希望 Claude 始终了解某些事情，
无论您正在处理什么，都可以将其放在您的主目录中
。 您在这里输入的内容是
这样的，嘿，顺便说一下，也许这
就是您运行单元测试的方式。 或者只是
为了让您知道，为了让您的
搜索和生活更轻松，这里
就像是
这个项目的布局方式、
测试所在位置、有哪些不同的模块
等的概述。 或者这是我们的风格
指南。 诸如此类的事情
只是为了让克劳德的生活变得更轻松一些。
而且你可以随着时间的推移建立这些东西
。
您可以做的另一件
重要的事情是权限管理。
当您运行 Cloud Code 时，会出现
各种不同类型的
权限问题。 有点
开箱即用，当您启动
我们的工具时发生的事情是读取操作。 如果克劳德
正在搜索或阅读，我们就
放手。 但是一旦它开始编写或
运行 bash 命令或执行
可能更改您的机器上的内容的
操作，那时我们就会
启动这个 UI，它会说
是，是的，总是允许这个或不，嗯，我
想做点别的。 并且使用
权限管理并
明智地使用它可以帮助您更快地工作。
因此，有一种称为自动接受
模式的东西，如果您正在使用云
代码并按下 Shift Tab，Claude
就会开始工作。
您可以做一些事情，比如您可以
在设置中配置 claude，其中特定的命令（
例如在 bash 上）比如如果您
厌倦了说是运行 npm 运行测试，您
可以随时批准它。 因此，
调整权限管理
是加快
工作流
集成设置的一种好方法。 因此，有一件事
可以帮助您充分利用
云代码，那就是记住它
在终端上非常棒。 如果
您使用的应用程序可以
通过 CLI
和 GitHub 进行访问，就是一个很好的例子。
他们有一个强大的工具叫做 GH，您
基本上可以将更多的工作交给云
代码，您可以通过
安装更多的 CLI 工具或
连接更多的 MCP 服务器来实现这一点。 嗯，
根据我的经验，如果您正在
使用类似 um 之类的工具，这种工具
是众所周知且有详细文档的，
并且您正在尝试在
CLI 工具和将其安装在您的
机器上并获取 MCP 服务器之间进行选择，我
建议使用 CLI 工具。 嗯，
然后如果您
在 Anthropic 内部有自己的工具，我们有
一种称为 coup 的东西，可以
为我们做很多事情。 您还可以告诉
Claude 这一点，您
可以将其放入 claude.mmd 中
，然后进行上下文管理。 所以请记住，
克劳德是一个代理，当它是一个
代理时，它所做的就是调用这些
工具，并且上下文会
随着时间的推移而不断建立，至少对于人择来说，我们的
模型有一个 200,000 个令牌的上下文窗口，
你可以最大化这个东西。
因此，当
您与克劳德进行长时间的会谈
并且来回工作时，您有两种选择
。 您将在右下角看到
这个小警告，
它会说嘿，您开始
填充上下文窗口，并且
根据正在发生的事情，您有
两个选择。 您可以运行 slashcle 并
重新开始，这样可以清除除
claw.mmd 之外的所有内容，或者您可以运行 slash compact
，基本上
就像插入了一条用户消息，它
只是说嘿，我需要
总结一下我们一直在做的所有事情
。 我将把它交给另一个
开发人员，他们将从
我离开的地方继续工作。 然后总结一下
下一场会议的种子是什么样的。
你可以从那里出发。 我们花费大量
时间来调整这种紧凑
功能，以便当您最大化
上下文窗口然后运行紧凑时，您
可以重新开始并继续
高效的工作流程。 您可以
使用云代码做什么？ 怎样才能获得
最大收益？ 因此使用计划和待办事项。
之前谈过这一点，
但你能做的最好的事情之一是，
当你打开 Cloud Code 时，不要
说“嘿，我需要你修复这个
错误”，你可以说“嘿，我遇到了这个
错误。你能搜索一下，找出
导致它的原因，然后告诉我
一个修复计划吗？”
这可以为您节省大量时间，因为
您可以验证，您可以阅读克劳德的
计划，您可以验证它将
要做什么。 我们还有另一项功能，那
就是待办事项列表功能。
因此，当 Claude 处理一项大
任务时，它常常会创建一个待办事项列表。 如果
你留心观察，可以
看一下这个待办事项清单，如果
你发现里面有什么奇怪的东西
或者没有
意义的东西，那么你可以按下 Esc 键
，说：“嘿，克劳德，我们来修改一下
待办事项清单吧。我觉得你走错
路了。” 智能氛围编码。 因此，
让克劳德工作并按下回车键，看看
最后会发生什么，这非常诱人，而且效果非常好。 我认为有
一些事情可以帮助改善这种情况
。 我认为
今天晚些时候我们会就此进行 30 分钟的讨论。
但是做一些事情，比如进行测试驱动
开发，让 Claude 做一些小的
改变，运行测试，确保它们
通过，总是让 Claude 做一些事情，
比如检查 TypeScript 和
linting，然后定期提交，
这样如果它有点偏离
轨道，你随时可以回退并再试
一次。 您可以使用屏幕截图来指导
和调试。 因此，Claude 是建立在
我们的多模式模型之上的。 您可以
随时截取屏幕截图，粘贴
进去，或者如果您在某个地方有一个
图像文件，您可以说，“嘿，
克劳德，看看这个 mock.png，
然后为我建立网站或
其他什么。”
然后是先进的技术。 那么，当
您习惯使用 Claude 时，
您可以考虑哪些事情来将
事情推向新的
高度？ 我们在
内部和客户中看到的一件事是，当
你开始使用这个工具一段
时间后，
同时使用多个云会非常诱人。 因此，我
认识 Anthropic 的员工和一些
同时运行四种云的客户
。 有多种方法可以做到
这一点。 您可以在 T-Mox 或
不同的标签中使用它，各种疯狂的
东西。 因此，我向你提出挑战，尝试
同时运营多个俱乐部，
并协调所有这些
事情。 相当好玩。 我只能做
两个，但我知道有人可以做四个。 使用
逃脱。 所以，逃避是你最好的朋友。
当克劳德工作时，你可以
留意它正在做什么，你
可以按下退出键来停止它并
插话道：“嘿，我觉得你
走错了路，或者我希望你
做点别的事情。” 知道何时
按下 Esc 键是正确的，而不是
仅仅让 Claude 弄清楚，这是
充分利用该工具的关键。
还有一个隐藏功能。
知道这一点的人并不多，但如果你按
两次 Esc 键，你实际上可以
跳回到你的对话中。 您可以
返回并重置
MCP 中的工具扩展。 因此，这将把
它提升到一个新的水平。 如果您觉得
使用 bash 和
云所拥有的工具仍然无法完成
某些事情，那么您应该开始
考虑 MCP 服务器。
然后是无头自动化。 我
认为这是我们最
兴奋的事情，但我们仍然在
内部努力思考如何以
编程方式使用 Claude。 我们在 GitHub 操作中拥有它
。 我们想找出
其他可以开始使用它的有创意的地方
。 我鼓励大家也
这样做。
所以，话虽如此，呃，我要跳到
我的电脑前，因为还有
另一个最佳做法，
那就是随时掌握
所有新事物总是好的。 因此，我们的
发货速度非常快。 我要抛出
我只是想回顾一下
今天的一些新事物。
嗯，有一件事是，当你在 Cloud
Now 中并启动它时，你可以做
slashmodel。 您可以看到
您正在运行的模型。 我采用默认设置，
恰好是 Sonnet。 我们可以跳转
到 Opus。 您可以在 slashconfig 中执行相同的操作
。
在这里切换。
这是新的。 确保您正在运行
适合您的模型。
这些模型还有另一个新颖之处，
那就是你可以说类似“
你能弄清楚这个项目里有什么吗
？”这样的话。 很长一段时间以来，
我们都在进行这样的认真思考或
深入思考。 现在这很棒，但是
对于我们过去的模型，我们不会让
模型在工具调用之间思考，而
这可能是思考
最重要的时候。 因此从云 4 开始，
他们现在可以让我们的模型在
工具调用之间进行思考，我们可以观察到这种
情况的发生。 所以我们让克劳德参与这个
项目。 这里有几个不同的文件，
我只是要告诉它
认真思考并弄清楚这个项目里有什么，
然后我们就可以看到克劳德开始
工作了。 因此，您知道自己
触发了思考的方式是您会看到
这种浅灰色文本，然后它会
调用一些文件，它会调用一些工具，
它会读取一些东西，然后我们会看到
更多的思考。 这真是太棒了。
嗯，所以我鼓励你在
处理任务和解决错误时认真
思考。
然后另一件事，你知道
吗，我们会很快把它抛出来，
我在 VS Code 中有这个，但当然
这也在 Jet Brains 中，但我们
与 VS Code 和 Jet Brains 有这些新的出色集成
。 嗯，我们可以
做一些事情，比如克劳德会知道
我在哪个文件中。我在哪个文件中？
这不是我想说的，但
克劳德会弄清楚的。
你可以做这样的事情。
所以我会
鼓励你们关注这些事情。 我们在 Enthropic 下有
一个公共的 GitHub 项目，
称为 Claude Code。 您
可以在那里发布问题，但我们也会
在那里发布我们的变更日志。 因此，我
每周检查一次，确保我
掌握我们运送的所有新货物，
因为即使是我也
跟不上。 话虽如此，我们还
剩下大约四分钟。 我很乐意
回答有关云代码的任何问题
。 我们这里有。
如果您有兴趣，我可以现场演示一些东西
。 嗯，我们来做一些吧。
谢谢。 很快，这可能很
明显，但一个项目中有多个云 MD 文件
。 我认为这是可能的，
它只是解决了这个问题，还是没有？ 因此，
当然，有几个选项，就像
在同一个目录中一样。 你不能，
但是你可以在这里
和子目录中各有一个。 我认为
我们改变了这一点，以便所有的
子目录都不会被读取，因为
像 Anthropic 一样，我们有一个 monor repo，
人们会在顶部打开它，并
用所有的 claud MD 炸毁他们的上下文。
因此，我们鼓励 Claude 在
搜索时发现
相关的 um 子目录中的 claw.md 文件，并确保阅读
它们。 但默认情况下，启动时它只会读取
当前工作目录中的云 MD 文件
。 然后
您还可以在主目录中设置一个
。 嗯，不过你可以
做一些事情。 我们有这个新东西，就像
在您的云 MD 中您可以开始
引用其他文件。
因此，例如，
如果您有其他云 MD 文件，并且
您知道您总是想
读取它们，那么您可以使用 @ 符号执行类似的操作。
你好。 好的。 我还没有运气让
克劳德尊重我的克劳德 MD。 好像
有一件特别的事。 是的。
我会要求它重构某些东西，
然后它会留下内联注释来
解释它是什么，
这就像一些
非常明显的东西，
所以我会告诉它去删除
任何描述
发生了什么的内联注释，
然后它会删除它，然后
立即再次执行并像
同样的过程。 那么您有什么策略
来应对这个问题吗？
有两种方法可以解决
这个问题。 所以这实际上是一种
模型问题。 提示中没有任何内容
。 实际上，在 37 号提示中我们有很多内容
说“哇，不要
留下评论”。 尽管如此，这位
模特还是喜欢留下评论。 嗯，
所以，您的
云 MD 也没有提供太多帮助，这并不让我感到惊讶。 我们
已经做了很多，我做了很多工作，
试图抑制
开箱即用的情况。 因此我们在 Cloud 4 中基本解决了这个问题。
现在可能会出现一些新的
奇怪的行为怪癖，但
我们在 Cloud 4 中做得更好的另一件事是它
更善于遵循指令。
嗯，我们
从早期测试人员那里得到了很多反馈，呃，突然之间
，哇，我的云 MD 受到了
更密切的关注。 嗯，这
可能是一个很好的机会去看看
你的 CloudMD 并决定我是否仍然需要
这些东西？ 也许我可以拿出一些
。 也许我需要添加一些新的
东西。 因此，转向新
模型可能是
重新审视其中内容并了解
您需要什么以及可以使用什么的好时机。
呃，顺便说一下，我正在尝试思考一些
你可能没有
想到的事情。 我们正在进行多代理
执行和并行化。 您能否
让四个代理，比如说
代理二和代理三使用
来自代理一的上下文，也许代理四
在某个时刻使用来自代理二的上下文
。
是的。
嗯，是的，等等。
这很有趣。 我们正在尝试，所以，
就像我在开始时说的那样，
我们正在尝试做一件简单而有效的事情
，那就是只需一个
擅长编码并能做所有事情的代理。 嗯，
我想我们想弄清楚这一点。
可能发生的情况是，如果
你想这样做，你会要求所有
代理写入
共享的 markdown 文件或类似的东西，
以便他们都可以
签到和交流。 嗯，有时候
我会和 cloud.md 或 claude 一起工作，
我会说，“嘿，我需要你
为另一个开发人员在 ticket.md 中写一些东西，然后我会
启动另一个云代码，我会说，
嘿，读一下 ticket.md，就像另一个
开发人员给你留的这张纸条一样。
这就是你要做的事情。”
因此，我会考虑尝试将该
状态写入文件，然后
依靠模型
读取文件并理解它们的能力，
这可能是您今天可以做的最好的事情
。 也许我们会找到更聪明的
方法，在产品中将其展现为
更原生的东西。
凉爽的。
好的。 话虽如此，我在背包里发现了
一些罕见的爪形代码贴纸
。 那么，来找我吧。
我会在那里闲逛或
做点别的事。 嗯，很高兴与大家分享。
谢谢。
[掌声]