[音乐]
本世纪初，当我
开始学习软件工程时，
我的一位教授告诉我们，
未来每一份工作都是编程工作。
那是在 2001 年，
他说我们手里拿着一张
保住工作的金票。
就在上个月，GitHub 的首席执行官表示，
编程的未来是
自然语言。
看来我的
教授在本世纪初的预测
将会成为现实，但可能不是
以他想象的方式。
人工智能能够
通过自然语言提示为您编写代码
。  GitHub C-Pilot 可以
为您完成代码并为您修复错误
。 并且聊天 GBT 可以
在几秒钟内为您创建整个项目，并且所有
这些工具可供任何人使用。
因此，我不禁思考，我们是否已经失去了获得
工作保障的黄金门票？
作为一名计算机科学技术学院的教授和一个
学习计算机科学的女儿的父亲，
我面临着一个更大的问题。
如果人工智能要进行编程，那么
我们还有必要学习
软件工程吗？
今天我想
和大家一起探讨一下这个问题。 让我们来谈谈
人工智能能做什么，更
重要的是，我们如何让我们的
软件工程专业的学生为
未来成为一名真正的软件
工程师的角色做好准备。 那么，让我们深入探讨一下。首先，
让我们谈谈在编程方面 AI 擅长什么
。 人工智能
确实擅长生成数千行
代码。 它在编程语言之间进行翻译
。 它可以
为您创建用户界面并修复错误，
并且擅长执行重复性任务和
模式识别。
你知道，有一次我要求 ChatGBT
为我创建一个项目，呃，一个
用 Python 编写的类似 Tinder 的约会应用程序，几秒钟之内，它
实际上就创建了一个完整的
应用程序，其中包含用户配置文件、
滑动逻辑，甚至示例
数据库。 它唯一没
能帮我做的事就是帮我找到一个约会对象。
但人工智能有很多局限性。 我们必须
接受这一点。 你知道，它仍然
不明白
我们要求它们完成的所有任务背后的原因。 嗯，
它需要你根据
现实世界的背景和场景进行人工输入。 它可能
无法很好地优先考虑长期
业务目标并评估权衡。
最后但同样重要的一点是，它不
可靠。
它会产生幻觉，有时会给我们
错误的答案。
统计数据显示，目前 55% 的
开发人员实际上已经开始
使用 Co-pilot，但只有 30% 的开发人员
接受结果而不做任何
改变。 因此，如果您是一名开发人员，而
您不在前 55% 之列，
这意味着您没有使用 AI，那么您就有
麻烦了。
但如果你是那 30% 的人，那就意味着你
太信任人工智能了。 你可能会遇到更大的
麻烦。
好的。 因此，当今所有领先的人工智能都是
建立在大型语言
模型之上，并根据人类知识文本进行训练
。 这真是令人印象深刻。 如果你
给出一个明确的提示，它会给你带来非常
好的结果。 但所有的战略
思想仍然是我们。 这是
人类。 你可以将人工智能视为
你团队中聘请的一名出色的初级开发人员，
他们可以
非常快速高效地完成许多工作。 但
我们必须由人类来定义愿景，
验证结果，并确保
我们所建设的东西对社会有益。
我还想谈另一件事，那就是
人工智能正在努力解决的问题
。 它正在努力
与人类沟通和合作。 好吧，
也许你会说这更多的是一个
人类的问题，对吗？ 我们人类
有时也会遇到同样的问题
。 但你知道，这是我们
必须解决的事情。 让人工智能做人工智能
擅长的事情，我们人类可以处理
一些无聊的工作，比如处理
办公室政治。
好的。 因此，我们讨论了
人工智能的能力和局限性。 现在
我们可以看看软件
工程师的角色。
因此软件工程师的角色
不仅仅是编写代码。 它实际上
谈论的是我们需要
了解用户的需求。 我们需要
跨角色协作，并
以同理心和责任心做出艰难的决定
。 这才是一个软
工程师应该做的事情吧？ 我们
不仅仅是税务执行者。 呃，最好的
工程师不是那些编写代码
最快的人，而是那些思考最
深入的人。
因此，优秀的工程师会解决混乱的
问题和模糊的问题，并引导
机器得出结构化且
有意义的结果。
因此，有系统架构师
设计最佳解决方案，他们
应该是使用人工智能来
实现这些解决方案的人工智能合作者，然后
他们需要成为有道德的技术专家，以
确保我们正在
构建的解决方案真正造福
人类。 因此，人工智能实际上正在使
许多复杂的技术专业任务民主化，
例如，今天，设计师可以模拟一个
应用程序，然后您就知道它
只是通过提示，而营销人员
也不需要数据工程师，
他们只需运行数据分析即可，而
无需编写任何代码。
这是否意味着软工程师正在失去
我们的优势？ 答案是否定的。
实际上你知道它
对于软件工程师来说仍然至关重要，
原因如下。
首先，我们更好地了解人工智能。 我们
不仅知道如何提示，我们还知道
底层是什么，模型、
数据管道、局限性和
风险，理解这些
非常重要，因为人工智能已经融入到
我们正在使用的和未来正在构建的每一款产品中
。 第二，我们可以
在构建软件时更好地利用人工智能
。 因此，如今任何人都可以
制作原型演示或创建具有
简单功能的应用程序，但
软件会考虑更大的图景。
我们实际上正在使用人工智能来构建可
扩展、可靠且可长期
维护的生产就绪软件。
最终，我们正在让人工智能变得更好。 我们对
模型进行微调。 我们优化了
性能并提高了可用性。 我们
让人工智能可供所有人使用和利用
。 下一代
人工智能仍由软件
工程师构建。 你们还记得
GitHub 首席执行官的这句话吗？ 但现实中还不是这样
。 这仍然取决于
软件工程师如何改进人工智能并
实现这一目标。
所以对于软件工程师来说，我们并没有失去获得
工作保障的黄金门票。
事实上，我们收集的信息甚至
更多，因为我们不再只是
开发软件。 我们实际上正在
构建未来智能本身。
我们今天如何训练、指导和
监督人工智能将决定我们明天构建的
系统、技术和社会类型
。
人工智能正在提高底线，而软件
工程师则在提高上限。
我不仅仅想与你们分享这一点。
你可以鼓掌。 没关系。 我
不仅想与系统工程师分享这一点
。 这是给所有人的。
好的？ 我们有人工智能将我们
从地板上连根拔起，但作为人类，我们
必须伸手够到天花板，并把
天花板抬起来。
好的？ 那么说完这些我们现在可以
讨论软件工程
教育了，对吗？ 所以你知道在
过去编码是软件工程教育中非常重要的一部分，
但
软件工程教育
不仅仅是编写代码。 它还
教你如何将
复杂的问题分解成几个步骤，进行
逻辑和批判性思考，并利用
数字工具来构建
真正重要的解决方案。
因此，当每个人的人工智能都是
每个人的助理工程师并成为
协调者时，我们会消除
障碍并打开大门，
为了成为一名
成功的软件工程师，
学生应该尽快超越学习代码
并进入
以下内容，
所以为了将来成为一名
成功的工程师，我们
应该专注于掌握基础知识、
数据结构、
算法、编程概念，
它们仍然非常重要。 花
足够的时间学习这些并
成为这些方面的专家，因为
它们是非常重要的基础。
接下来，像架构师一样思考系统，
因为你知道目标要更高，
尽快满足高级工程师的期望，
并考虑设计
可靠且可
扩展的系统。
超越你，跨学科全面发展
。 软件
工程师可以专注于
前端或后端或
数据库的时代已经一去不复返了。 未来的软件
工程师都是全栈工程师，甚至
更多。 您还需要了解
其他学科，如设计、
产品、数据、项目管理，并
做好身兼数职的准备。
练习沟通与
合作。 学会
通过团队项目与人合作，
因为你知道，在未来，
如果你能解释和联系它，
它会变得越来越重要，
它会让你与众不同。
使用人工智能作为创意合作伙伴。 拥抱
UI，不要讨厌它，学习 LLM、
生成式 AI，你知道，模型
微调和机架等。你
与 AI 讨论你的项目，并将
你的工作委托给 AI，就好像它是
你的队友之一一样。
最后但同样重要的一点是，保持适应能力。
工具会变，但原则永存。 因此，你
应该始终专注于学习如何
学习。
因此，在未来，当每个人都能
编写一点代码时，那些掌握
这门手艺的人将为大家开辟道路
并成为领导者。 因此，在
人工智能时代，软件工程正在
成为领导力的基础。
我已经谈论了很多关于编程的事情，但
也许程序员不再是
我们用来指代
软件工程师的正确术语。
人工智能时代的软件工程师应该是
有远见的人，能够定义有意义的
结果，有意义的问题。 一个
能够连接工具、团队
、学科的桥梁，一个不仅
引领人类，也引领人工智能的领导者。 所以，
未来不属于那些
编码速度最快的人，而
应该属于那些思考
深刻、适应迅速、协作
高效的人。 他们
不仅预测未来，而且创造
未来。
谢谢。
[掌声]
[音乐]